Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/embedding_tools.po
Languages: zh_cn

source: Embedding Tools
zh_cn: 嵌入工具

source: **Configuration File**: ``embedding_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 6
zh_cn: **配置文件**：``embedding_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：6

source: This page contains all tools defined in the ``embedding_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``embedding_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **embedding_database_add** (Type: EmbeddingDatabase)
zh_cn: **embedding_database_add**（类型：EmbeddingDatabase）

source: Add new documents to an existing embedding database. Generates embeddings for new documents using...
zh_cn: 将新文档添加到现有的嵌入数据库中。使用...为新文档生成嵌入。

source: embedding_database_add tool specification
zh_cn: embedding_database_add 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``embedding_database_add``
zh_cn: **名称**：``embedding_database_add``

source: **Type**: ``EmbeddingDatabase``
zh_cn: **类型**：``EmbeddingDatabase``

source: **Description**: Add new documents to an existing embedding database. Generates embeddings for new documents using the same model as the original database and appends them to the existing FAISS index.
zh_cn: **描述**：将新文档添加到现有的嵌入数据库中。使用与原始数据库相同的模型为新文档生成嵌入，并将其附加到现有的FAISS索引中。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``database_name`` (string) (required) Name of the existing database to add documents to
zh_cn: ``database_name``（字符串）（必填）要添加文档的现有数据库名称

source: ``documents`` (array) (required) List of new document texts to embed and add
zh_cn: ``documents``（数组）（必需）要嵌入并添加的新文档文本列表

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **embedding_database_create** (Type: EmbeddingDatabase)
zh_cn: **embedding_database_create**（类型：EmbeddingDatabase）

source: Create a new embedding database from a collection of documents. Generates embeddings using OpenAI...
zh_cn: 从文档集合中创建一个新的嵌入式数据库。使用 OpenAI 生成嵌入...

source: embedding_database_create tool specification
zh_cn: 嵌入式数据库创建工具规范

source: **Name**: ``embedding_database_create``
zh_cn: **名称**: ``embedding_database_create``

source: **Description**: Create a new embedding database from a collection of documents. Generates embeddings using OpenAI or Azure OpenAI models and stores them in a searchable database with FAISS vector index and SQLite metadata storage.
zh_cn: **描述**：从文档集合中创建一个新的嵌入式数据库。使用 OpenAI 或 Azure OpenAI 模型生成嵌入，并将其存储在一个可搜索的数据库中，该数据库采用 FAISS 向量索引和 SQLite 元数据存储。

source: ``database_name`` (string) (required) Name for the new database (must be unique)
zh_cn: ``database_name``（字符串）（必填）新数据库的名称（必须唯一）

source: ``documents`` (array) (required) List of document texts to embed and store
zh_cn: ``documents``（数组）（必填）要嵌入和存储的文档文本列表

source: **embedding_database_load** (Type: EmbeddingDatabase)
zh_cn: **embedding_database_load**（类型：EmbeddingDatabase）

source: Load an existing embedding database from a local path or external source. Allows importing databa...
zh_cn: 从本地路径或外部来源加载现有的嵌入数据库。支持导入数据库...

source: embedding_database_load tool specification
zh_cn: embedding_database_load 工具规范

source: **Name**: ``embedding_database_load``
zh_cn: **名称**：``embedding_database_load``

source: **Description**: Load an existing embedding database from a local path or external source. Allows importing databases created elsewhere or backed up databases into the current ToolUniverse instance.
zh_cn: **描述**：从本地路径或外部来源加载现有的嵌入式数据库。允许将其他地方创建的数据库或备份的数据库导入到当前的 ToolUniverse 实例中。

source: ``database_path`` (string) (required) Path to the existing database directory or file
zh_cn: ``database_path``（字符串）（必填）现有数据库目录或文件的路径

source: ``database_name`` (string) (required) Local name to assign to the loaded database
zh_cn: ``database_name``（字符串）（必填）分配给已加载数据库的本地名称

source: **embedding_database_search** (Type: EmbeddingDatabase)
zh_cn: **embedding_database_search**（类型：EmbeddingDatabase）

source: Search for semantically similar documents in an embedding database. Uses OpenAI embeddings to con...
zh_cn: 在嵌入数据库中搜索语义相似的文档。使用 OpenAI 嵌入进行...

source: embedding_database_search tool specification
zh_cn: embedding_database_search 工具规范

source: **Name**: ``embedding_database_search``
zh_cn: **名称**：``embedding_database_search``

source: **Description**: Search for semantically similar documents in an embedding database. Uses OpenAI embeddings to convert query text to vectors and performs similarity search using FAISS with optional metadata filtering.
zh_cn: **描述**：在嵌入式数据库中搜索语义相似的文档。使用 OpenAI 嵌入将查询文本转换为向量，并通过 FAISS 执行相似度搜索，支持可选的元数据过滤。

source: ``database_name`` (string) (required) Name of the database to search in
zh_cn: ``database_name``（字符串）（必填）要搜索的数据库名称

source: ``query`` (string) (required) Query text to find similar documents for
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于查找相似文档的查询文本

source: **embedding_sync_download** (Type: EmbeddingSync)
zh_cn: **embedding_sync_download**（类型：EmbeddingSync）

source: Download an embedding database from HuggingFace Hub to local storage. Allows accessing databases ...
zh_cn: 从 HuggingFace Hub 下载嵌入式数据库到本地存储。允许访问数据库...

source: embedding_sync_download tool specification
zh_cn: embedding_sync_download 工具规范

source: **Name**: ``embedding_sync_download``
zh_cn: **名称**：``embedding_sync_download``

source: **Type**: ``EmbeddingSync``
zh_cn: **类型**：``EmbeddingSync``

source: **Description**: Download an embedding database from HuggingFace Hub to local storage. Allows accessing databases shared by others or your own backups.
zh_cn: **描述**：从 HuggingFace Hub 下载嵌入数据库到本地存储。支持访问他人共享的数据库或您自己的备份。

source: ``repository`` (string) (required) HuggingFace repository to download from (format: username/repo-name)
zh_cn: ``repository``（字符串）（必填）要下载的 HuggingFace 仓库（格式：用户名/仓库名）

source: **embedding_sync_upload** (Type: EmbeddingSync)
zh_cn: **embedding_sync_upload**（类型：EmbeddingSync）

source: Upload a local embedding database to HuggingFace Hub for sharing and collaboration. Creates a dat...
zh_cn: 将本地嵌入数据库上传至 HuggingFace Hub 以便共享与协作。创建一个数据...

source: embedding_sync_upload tool specification
zh_cn: embedding_sync_upload 工具规范

source: **Name**: ``embedding_sync_upload``
zh_cn: **名称**：``embedding_sync_upload``

source: **Description**: Upload a local embedding database to HuggingFace Hub for sharing and collaboration. Creates a dataset repository with the database files and metadata.
zh_cn: **描述**：将本地嵌入数据库上传至 HuggingFace Hub 以便共享与协作。创建包含数据库文件和元数据的数据集仓库。

source: ``database_name`` (string) (required) Name of the local database to upload
zh_cn: ``database_name``（字符串）（必填）本地数据库的名称，用于上传

source: ``repository`` (string) (required) HuggingFace repository name (format: username/repo-name)
zh_cn: ``repository``（字符串）（必填）HuggingFace 仓库名称（格式：用户名/仓库名）

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
